  O mercado de chatbots vem crescendo rapidamente nos últimos anos. Um dos principais reflexos foi o crescimento no número de bots produzidos.[Enquanto em 2019, 60 mil novos chatbots entraram no mercado, em 2020 o número teve um salto para 101 mil.] Isso impactou consideravelmente a quantidade de mensagens trocadas mensalmente. [Entre 2018 e 2019, o aumento foi de apenas 200 milhões; já no ano de 2020, o crescimento mais que dobrou, de 1 bilhão para 2,2 bilhões.]

  Muitos negócios não conseguem entregar informações ou tirar dúvidas dos seus clientes de uma forma rápida.[ Assim, se cria mais uma demanda e por isso não consegue ter uma boa relação com seus clientes.]

  Somos uma startup que tem o foco em desenvolvimento de Chatbots/Assistente Virtual para pequenos negócios. 
  A nossa função é ajudar no atendimento ao cliente melhorando o SAC, em campanhas de marketing e também para vender os produtos.


==================================================
  O mercado de chatbots vem crescendo rapidamente nos últimos anos. Um dos principais reflexos foi o crescimento no número de bots produzidos. Isso impactou consideravelmente a quantidade de mensagens trocadas mensalmente.
  Muitos negócios não conseguem entregar informações seguras ou tirar dúvidas dos seus clientes, diante dessa demanda surge/nasce a Slum Arretado, para facilitar o atendimento das diversas instituições, empresas e negócios.
  Navegue em nosso site e conheça mais sobre nossos serviços.

  Muitos negócios não conseguem entregar informações seguras ou tirar dúvidas dos seus clientes.
  Devido ao aumento do mercado de tecnologias nos últimos anos,um dos principais reflexos foi o crescimento dos serviços e produtos oferecidos na web, mudando a forma como nos relacionamos no mundo virtual.
  Diante dessa transformação nasce a Slum Arretado,proporcionando uma nova experiencia no atendimento das diversas instituições, empresas e negócios.  
  Navegue em nosso site e conheça mais sobre nossos serviços.
 